Inspiration flashes piercing through to the truth.
Inspirasi berkedip menembus kebenaran.
Once he gets going, nothing can stop him.
Begitu dia melaju, tak ada yang bisa menghentikan dia.
Today is about a strange passenger on the bus.
Kasus hari ini adalah tentang penumpang aneh di bus.
The incident unfolds into something beyond Imagination.
Insiden itu terungkap menjadi sesuatu di luar imajinasi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
-Run! -Hey!
-Lari! -Hei!
Ran, hurry! Quick!
Ran, cepat! Cepat!
-Wait, bus! Wait! -I'm getting on!
-Tunggu, bus! Tunggu! -Aku akan naik!
Thank God.
Syukurlah.
We made it.
Kita berhasil.
It's because you try to buy everything at once.
Itu karena kau coba untuk membeli semuanya sekaligus.
Talk for yourself.
Lihat siapa yang berkata.
Look at all the outlet brand goods you bought too.
Lihatlah semua barang merek yang kau beli.
But I really wanted this.
Tapi aku benar-benar menginginkan ini.
Oh. I see.
Begitu, ya.
I'm happy for you.
Aku senang untukmu.
I'm sorry I put you through all this.
Maaf sudah membuatmu melalui semua ini.
Good night.
Selamat malam.
It's not fair.
Tidak adil.
Let me know when It's time to get off.
Bangunkan aku ketika kita sampai di stasiun.
Geez.
Dasar.
"The old man disappears"
"Pria Tua Yang Menghilang"
Are you all right?
Apakah bapak baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I thought they finally got me.
Aku pikir mereka sudah berhasil menangkapku.
This jabbed me in the stomach.
Ini menekan perutku.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Aren't you Mr. Mouri's daughter?
Bukankah kau putrinya Pak Mouri?
Yes. And you are?
Ya. Bapak siapa?
I'm Shitara, Jukichi Shitara.
Namaku Shitara, Jukichi Shitara.
"Jukichi Shitara (70)" -It's not surprising
"Jukichi Shitara (70)" -Itu tidak mengejutkanku
that you don't remember me though.
karena kau tidak mengingatiku.
Mr. Shitara?
Pak Shitara?
It's written like this.
Itu ditulis seperti ini.
"Shitara"
"Shitara"
It's a nice name. I am Ran Mouri.
Sungguh nama yang bagus. Namaku Ran Mouri.
Today is quite humid, isn't it?
Hari ini lumayan pengap, kan?
Yes. Because it's raining, I guess.
Ya. Mungkin karena hujan.
"Ran Mouri" -This is how my name is written.
"Ran Mouri" -Ini adalah bagaimana namaku ditulis.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It's nothing.
Sama-sama.
I was on my way to visit your father.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemui ayahmu.
Is it a request for an investigation?
Apakah itu permintaan untuk penyelidikan?
Yes.
Ya.
But it's not the kind of work that can be discussed over the phone.
Tapi itu bukan sesuatu yang bisa dibicarakan di telepon.
By the way, is the Muromachi Hospital still far from here?
Ngomong-ngomong, apakah Rumah Sakit Muromachi masih jauh dari sini?
What? You mean the bus stop.
Apa? Maksudmu halte bus, ya?
Let's see.
Coba kulihat.
It's the fourth station from here.
Itu stasiun keempat dari sini.
I'm going to ride way pass there.
Tempat pemberhentianku sedikit lebih jauh.
Would you like me to let you know when it's time for you to get off?
Apakah bapak ingin aku memberi tahu saat untuk bapak turun?
Thank you so much for your kindness.
Terima kasih atas perhatianmu.
No problem.
Tidak masalah.
Ran...
Ran...
It's time to get up.
Masanya untuk bangun.
Come on, get up.
Ayolah. Bangun.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Oh. Okay. Yeah.
Oke. Baiklah.
Gosh. I'm the one who asked you to wake me,
Ya ampun. Aku memintamu untuk membangunkanku,
and I'm waking you up instead!
tetapi malah aku yang membangunkanmu.
What?
Apa?
Is it Muromachi Hospital yet?
Apakah kita sudah sampai di stasiun Rumah Sakit Muromachi?
We've passed that station a long time ago! What?
Kita telah melewati stasiun itu beberapa waktu yang itu.
Did the old man get off all right?
Apakah pria tua itu sudah turun?
What?
Apa?
The old man.
Pria tua itu.
His name was Mr. Shitara.
Namanya adalah Pak Shitara.
Who's that?
Siapa itu?
The man that was sitting next to me!
Pria yang duduk di sebelahku!
How should I know?
Bagaimana aku bisa tahu?
I didn't see such an old man.
Aku tidak melihat pria tua itu.
That's because you were asleep, Sonoko.
Itu karena kau tertidur, Sonoko.
Don't ask me, then.
Kalau begitu, jangan tanya aku.
Maybe you were dreaming or something?
Mungkin kau bermimpi.
Dreaming?
Bermimpi?
I wonder if it was a dream.
Apakah aku bermimpi?
Ran!
Ran!
Excuse me. Did an old man get off at Muromachi Hospital Station?
Permisi. Apa ada seorang pria tua turun di Stasiun Rumah Sakit Muromachi?
An old man who was wearing a cap and was holding an umbrella.
Seorang pria tua yang memakai topi dan memegang payung.
I'm not so sure
Aku tidak tahu
because a lot of passengers get on and off at that bus stop.
karena banyak penumpang yang naik dan turun di halte tersebut.
I see.
Begitu, ya.
So, we're home! Home at last.
Kita sudah sampai! Akhirnya sampai juga.
Well, do you want to stop by and grab something to eat?
Apakah kau ingin mampir dan makan sesuatu?
Hello?
Halo?
-It still bothers me. -What does?
-Itu masih menggangguku. -Apa?
Taxi!
Taksi!
What?
Apa?
Keep me company, Sonoko.
Ayo temani aku, Sonoko.
Hey, Ran!
Hei, Ran!
"Muromachi Hospital Station"
"Stasiun Rumah Sakit Muromachi"
And just what do you intend to do now?
Lalu apa yang akan kau lakukan sekarang?
We're going to ask around.
Kita akan bertanya-tanya.
Why are you so concerned over that old man?
Mengapa kau begitu khawatir tentang pria tua itu?
Something about that old man bothers me!
Sesuatu tentang pria tua itu mengganggu pikiranku!
I'm sure I met him somewhere,
Aku yakin pernah bertemu dengannya di suatu tempat,
but I can't remember.
tapi aku tidak ingat di mana.
Besides...
Di samping itu...
I was on my way to visit your father.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemui ayahmu.
It seems he wanted to ask dad for an investigation.
Sepertinya dia ingin meminta ayah untuk melakukan penyelidikan.
How about over there, then?
Bagaimana kalau bertanya di sana?
What?
Apa?
"Beika Newspaper Agency" -Beika Newspaper Agency?
"Perusahaan Koran Beika" -Perusahaan Koran Beika?
Beyond that.
Di belakangnya.
"Muromachi Hospital" -Mr. Jukichi Shitara...
"Rumah Sakit Muromachi" -Pak Jukichi Shitara...
He doesn't seem to be here.
Dia sepertinya tidak ada di sini.
He's not here?
Dia tidak ada di sini?
Yes, his name is not listed
Ya, namanya tidak ada
among the out-patient list or the in-patient.
antara daftar pasien rawat jalan atau pasien rawat inap.
Oh, I see.
Apakah begitu?
How strange, though.
Tetapi itu aneh.
That old man said that he was going to the hospital, right?
Pria tua itu berkata dia akan pergi ke rumah sakit, kan?
I think so. I wonder if he just came here to visit someone.
Aku pikir begitu. Mungkin dia datang ke sini untuk mengunjungi seseorang.
No, I don't think so.
Aku rasa tidak.
The name Mr. Shitara is not on the list of visitors either.
Nama Pak Shitara juga tidak ada dalam daftar pengunjung.
You're being over anxious.
Kau terlalu khawatir.
If he wants to see your dad,
Jika dia ingin bertemu ayahmu,
he must have contacted him first.
dia pasti sudah menghubunginya terlebih dahulu.
I guess so.
Benar juga.
It has to be.
Tentu saja.
If not, the old man never existed in the first place.
Jika tidak, pria tua itu tidak pernah ada sejak awal.
Oh, so you don't believe me after all!
Jadi kau sama sekali tidak percaya padaku!
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
An old man disappeared?
Seorang pria tua menghilang?
That's all I can think of.
Itu saja yang bisa aku pikirkan.
Sonoko thinks it's just my imagination,
Sonoko mengira itu hanya imajinasiku,
but something bothers me.
tapi ada sesuatu yang menggangguku.
I wonder if you could ask Inspector Megure to look for the old man.
Apakah ayah bisa meminta Inspektur Megure untuk mencari pria tua itu?
I guess not.
Aku rasa tidak.
Of course not!
Tentu saja tidak!
You're probably just imagining things or dreaming.
Kau mungkin hanya membayangkan sesuatu atau bermimpi.
I wonder if it was a dream after all.
Apakah aku benar-benar bermimpi?
An M.O. disc?
Disket?
What's this?
Apa ini?
What?
Apa?
I wonder what it is.
Aku tidak tahu apa ini.
I don't remember buying anything like this.
Aku tidak ingat sudah membeli ini.
It could be that old man's.
Mungkin ini milik pria tua itu.
But... Why?
Tapi kenapa?
"Agasa's Residence"
"Kediaman Agasa"
No good.
Ini tidak bagus.
What?
Apa?
I can't open the file without a password.
Aku tidak bisa membuka disket ini tanpa kata sandi.
Oh, is that right?
Benarkah?
Here you go.
Ini dia.
Top secret. Don't take off premises.
Sangat rahasia. Jangan dibawa keluar dari lingkungan.
Well, it's understandable, but...
Itu bisa dimengerti, tapi...
Can't you somehow figure out the password
Tidak bisakah kau memecahkan kata sandinya
and open the file, Dr. Agasa?
dan melihat apa yang ada di dalam, Dokter Agasa?
It'll take some time.
Ini akan memakan waktu.
But, aren't you in a rush?
Tapi bukankah kau sedang terburu-buru?
Yep.
Ya.
Now, we going to visit the company of the bus
Sekarang, kita akan mengunjungi perusahaan bus
that I rode this afternoon.
yang aku naiki tadi sore.
We might be able to get some more clues.
Kita mungkin bisa mendapatkan beberapa petunjuk lain.
Okay. I'll contact you when I get to open the file.
Baik. Aku akan menghubungimu ketika aku bisa membuka disket ini.
-Okay! -Thank you!
-Baik! -Terima kasih!
"Suzuki's Residence"
"Kediaman Suzuki"
Yes...
Ya...
Oh, is that right?
Apakah begitu?
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Everything's okay. The company told that
Semuanya baik-baik saja. Perusahaan mengatakan bahwa
the bus is still running it's course.
bus itu masih berjalan sekarang.
Okay, let's go!
Oke, ayo pergi!
Wait up, will you?
Tunggu sebentar.
Why on earth do I have to get involved in this?
Mengapa aku harus terlibat dalam hal ini?
Because Conan said that you should be with me
Karena Conan mengatakan bahwa kau harus bersamaku
to compensate for my vague memory.
untuk membantuku mengingat sesuatu.
So, it's you after all.
Jadi ternyata ini ulahmu.
Please help me, Sonoko.
Tolong bantu aku, Sonoko.
Gosh! I just took a shower and was feeling refreshed.
Ya ampun! Aku baru saja mandi dan merasa segar.
What's with that car?
Ada apa dengan mobil itu?
Hey, Conan! Looks straight ahead! It's dangerous.
Hei, Conan! Lihat lurus ke depan! Itu berbahaya.
Ran, that car.
Ran, mobil itu.
What?
Apa?
There's nothing. Now, look ahead.
Tidak ada apa-apa. Sekarang lihat ke depan.
Like I said this afternoon,
Seperti yang aku katakan tadi sore,
I don't remember a thing about the old man.
aku tidak ingat apa-apapun tentang pria tua itu.
I see.
Apakah begitu?
Something may be left where the old man was sitting.
Mungkin ada sesuatu tertinggal di tempat pria tua itu duduk.
-That's right! -Hold on.
-Benar juga! -Tunggu.
This bus wasn't the bus earlier.
Bus ini bukan bus sebelumnya.
What?
Apa?
That bus was not functioning too well,
Ada beberapa masalah dengan bus itu,
so it's under maintenance now.
jadi sekarang bus itu sedang diperbaiki.
Let's go! Ran!
Ayo pergi, Ran!
Okay!
Baiklah!
It must've been about you girls.
Mungkin ini tentang kalian.
-What? -What do you mean?
-Apa? -Apa maksudmu?
Well, I was asked where a girl named Mouri,
Seseorang bertanya padaku di mana gadis yang bernama Mouri
who was on the bus, got off.
yang naik bus itu turun.
-What? -No! What does that mean?
-Apa? -Ya ampun! Apa artinya itu?
Creepy.
Itu mengerikan.
What kind of person was the one who asked you that?
Orang macam apa yang menanyakan itu padamu?
What kind of person is that person?
Orang macam apa?
Well, he was wearing a coat and sunglasses.
Dia memakai jas dan kacamata hitam.
Could it be...
Mungkinkah...
That man?
Pria itu?
Do you know him?
Apakah kau mengenalnya?
But, why?
Tapi kenapa?
Let's hurry, Ran!
Ayo cepat, Ran!
The old man who disappeared.
Pria tua yang menghilang.
A top secret M.O.
Rahasia di dalam disket.
The man who is wearing sunglasses.
Pria yang memakai kacamata hitam.
Something smells fishy!
Ada sesuatu yang aneh!
"Heian Bus Company"
"Perusahaan Bus Heian"
Please wait here.
Tolong tunggu di sini.
Wait, mister!
Tunggu, pak!
Hey... You can't come in!
Hei... Kau tidak bisa masuk!
I'm sorry. I forgot something on the bus!
Aku minta maaf. Aku lupa sesuatu yang tertinggal di bus.
Over there, Conan.
Di sana, Conan.
Hey!
Hei!
No doubt about it. It's here.
Tidak diragukan lagi. Itu di sini.
I sat here, and the old man sat next to me.
Aku duduk di sini dan pria tua itu duduk di sampingku.
Do you remember anything else?
Apakah kau mengingat sesuatu yang lain?
That's right! His name!
Oh, ya! Namanya!
His name?
Namanya?
Right, he wrote his name on the window back then,
Benar. Dia menulis namanya di jendela saat itu
because the window was cloudy.
karena jendelanya berkabut.
Like this, with his fingers.
Seperti ini, dengan menggunakan jarinya.
But, it's gone already.
Tapi itu sudah hilang sekarang.
"Shitara, Ran Mouri"
"Shitara, Ran Mouri"
It wasn't a dream after all.
Jadi itu bukan mimpi.
What's going on?
Ada apa?
I have no idea what is going on.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Hello.
Halo.
What? You figured out the password?
Apa? Kau sudah memecahkan kata sandinya?
Yeah and about the contents of the disc.
Ya dan tentang isi disket.
This is double accounting.
Ini adalah akuntansi ganda.
Double accounting?
Akuntansi ganda?
You know the company Beika Construction Company, don't you?
Kau tahu Perusahaan Konstruksi Beika, kan?
It's something that was taken out of their accounting department.
Ini adalah sesuatu yang diambil dari departemen akuntansi mereka.
It has a dummy account book,
Di dalamnya tersimpan buku rekening palsu
and an account book that corresponds to that
dan buku akun yang sesuai dengan itu
which shows all the bribes given to politicians and all.
yang menunjukkan semua suap yang diberikan kepada politisi dan yang lain.
The names of all the corrupted assembly men
Nama-nama semua anggota majelis yang korup
that had transactions dealing with the general assembly meeting
dan memiliki transaksi yang berhubungan dengan rapat umum
of stockholders are also listed.
pemegang saham juga terdaftar di sini.
I see.
Jadi begitu.
The old man was sought after
Orang tua itu dicari
because he had the double account book on him.
karena dia membawa buku rekening ganda itu.
Yes. I thought they finally got me.
Ya. Aku pikir mereka sudah berhasil menangkapku.
The man wearing sunglasses was not after me,
Pria yang memakai kacamata hitam itu tidak mengejarku,
but rather, after the old man.
tapi pria tua itu.
Yes. That's why the old man who realized that he was being tailed,
Ya. Itu sebabnya pria tua yang sadar bahwa dia sedang diikuti itu
put this MO into your pochette.
memasukkan disket ini ke dalam tasmu.
Yes, and also because he knew that I was Kogoro Mouri's daughter.
Ya dan dia juga tahu bahwa aku adalah putri Kogoro Mouri.
We've got to find the old man!
Kita harus menemukan pria tua itu!
What do you mean to find him?
Apa maksudmu menemukannya?
We don't even know where he is after he gets off the bus.
Kita bahkan tidak tahu di mana dia setelah dia turun dari bus.
The newspaper agency!
Perusahaan koran!
What?
Apa?
He went to the newspaper agency
Dia pergi ke perusahaan koran
after leaving the double account book with me!
setelah meninggalkan buku rekening ganda bersamaku!
I see!
Aku mengerti!
-No! -What?
-Tidak! -Apa?
Try and remember.
Coba ingat.
The man who was wearing sunglasses asked the bus driver
Pria yang mengenakan kacamata hitam itu bertanya kepada sopir bus
about you, right?
tentangmu, kan?
Which means he found out that the old man didn't have the account book!
Artinya dia tahu bahwa buku rekening itu tidak ada pada pria tua itu!
That's why he was looking for Ran
Makanya dia mencari Ran
who was sitting next to him on the bus!
yang duduk di sampingnya di bus!
Yes, in other words...
Ya, dengan kata lain...
The old man was captured by the man wearing sunglasses?
Pria tua itu ditangkap oleh pria yang memakai kacamata hitam?
Ran, call Pops and Inspector Megure!
Ran, hubungi paman dan Inspektur Megure!
Where are you going?
Ke mana kau akan pergi?
I'm going to look around the area where the old man got off!
Aku akan melihat-lihat area di mana pria tua itu turun!
I'll go too.
Aku akan ikut.
No!
Jangan!
Since they are after you,
Karena mereka mengincarmu,
stay and wait for me here at the bus company!
tunggu saja aku di sini di perusahaan bus!
Okay!
Baik!
Excuse me, may I use your phone?
Permisi, bisakah aku menggunakan teleponmu?
Go ahead.
Silakan.
My telephone card.
Kartu teleponku.
Will you hold this for me?
Pegangkan tas ini untukku.
Okay.
Baik.
No, that's not it, dad.
Tidak, bukan itu, ayah.
Are you listening to me?
Apakah kau mendengarkanku, ayah?
Don't sleep on me!
Jangan tertidur!
Yes, I'm listening...
Ya, aku mendengar...
Gosh, how can he be like that at a time like this!
Ya ampun. Mengapa dia bisa seperti itu di saat mendesak seperti ini?
Well, is he coming right away?
Apakah dia akan segera datang?
I can't get through to him at all!
Aku tidak bisa membuatnya mengerti!
I'm calling Inspector Megure!
Aku akan menelepon Inspektur Megure!
It's pretty good for something that was bought at the outlet.
Tas ini lumayan bagus meskipun dibeli di toko biasa.
That is bad!
Gawat!
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
I'm at the Heian Bus Company right now.
Aku di Perusahaan Bus Heian sekarang.
Bad news!
Gawat!
The other girls were kidnapped!
Gadis yang lain itu telah diculik!
Shinichi, it's me.
Shinichi, ini aku.
What up, Dr. Agasa?
Ada apa, Dokter Agasa?
Ran just called saying that Sonoko has been kidnapped!
Ran baru meneleponku dan memberi tahu bahwa Sonoko telah diculik!
What?
Apa?
The kidnappers car seems to have gone to the left
Mobil penculik tampaknya telah pergi ke kiri
after leaving the bus company!
setelah meninggalkan perusahaan bus!
Left, which means the other way!
Kiri adalah sisi sebaliknya!
Driver, please make a U-turn!
Pak sopir, tolong putar balik!
What?
Apa?
Hey, you're late.
Hei, kau terlambat.
Sorry, it took me some time to get to her.
Maaf, aku membutuhkan sedikit waktu untuk mendekatinya.
Strange!
Aneh!
We should have overtaken the kidnapper's car by now!
Kami seharusnya sudah menyalip mobil penculik sekarang!
On one side of this road is the fence of a factory.
Di satu sisi jalan ini adalah pagar pabrik.
Which means they made a left turn somewhere!
Itu berarti mereka berbelok ke kiri di suatu tempat!
Driver, please turn right, over there!
Pak sopir, belok kanan di sebelah sana!
Does this road lead out somewhere?
Apakah jalan ini mengarah ke suatu tempat?
No, beyond here is a warehouse area, and it's a dead end!
Tidak, di belakang sini adalah area gudang dan itu adalah jalan buntu!
Using this road as a short-cut wouldn't do any good
Percuma saja untuk menggunakan jalan ini sebagai jalan pintas
because you'd have to go all the way around anyway!
karena kau harus berpusing di sepanjang jalan ini.
Which means that Sonoko is somewhere nearby!
Artinya Sonoko ada di suatu tempat di dekat sini!
Beika Construction Company?
Perusahaan Konstruksi Beika?
"Kakuda Construction Resources"
"Sumber Daya Konstruksi Kakuda"
"Tamamoto Construction"
"Konstruksi Tamamoto"
"Ryujin Economics Research Lab"
"Lab Penelitian Ekonomi Ryujin"
Wait a second.
Tunggu sebentar.
The one who's going to be in trouble
Orang yang akan mendapat masalah
when the double accounting book is publicized
ketika buku akuntansi ganda dirilis ke publik
is not only the Beika Construction Company.
bukan cuma Perusahaan Konstruksi Beika.
All the companies that had behind the curtain dealings are involved.
Semua perusahaan yang berada di balik transaksi rahasia itu akan terlibat.
Dr. Agasa! Is there a place called
Dokter Agasa! Apakah ada tempat yang disebut
Ryujin Economics Research Lab in the list of the MO?
Lab Penelitian Ekonomi Ryujin dalam daftar di disket itu?
Wait.
Tunggu sebentar.
I found it, Shinichi!
Ya, ada, Shinichi!
A lot of money is involved here.
Jumlah yang tertera di sini cukup besar.
Thank you, Dr. Agasa.
Terima kasih, Dokter Agasa.
Stupid, she's not the one!
Bodoh. Ini bukan dia!
What? You mean the other one?
Apa? Maksudmu, gadis yang lainnya?
You goofed it.
Kau sudah melakukan kesalahan.
I'm sorry, boss.
Maaf, bos.
She had the pochette with her
Dia membawa tas itu bersamanya,
so I thought she was the one.
jadi aku pikir dia adalah orangnya.
Go again and get her!
Kembali lagi ke sana dan tangkap dia!
Okay, boss.
Oke, bos.
Don't goof it this time now!
Jangan melakukan kesalahan lagi kali ini!
Yeah, okay.
Ya, baiklah.
What're we going to do with them?
Apa yang akan kita lakukan dengan mereka?
Without the disc,
Tanpa disket,
we don't need them anymore!
kita sudah tidak membutuhkan mereka!
Get rid of them.
Singkirkan mereka.
What the...
Apa itu?
What is this kid doing here?
Apa yang dilakukan anak ini di sini?
I'm Conan Edogawa!
Aku adalah Conan Edogawa!
A detective!
Seorang detektif!
You brat!
Dasar anak nakal!
The two sunglasses men turned out to be bad men
Kedua pria berkacamata itu ternyata pria jahat
who had dealings behind the curtains
yang melakukan transaksi rahasia
with Beika Construction Company.
dengan Perusahaan Konstruksi Beika.
And, Mr. Jukichi Shitara,
Dan Pak Jukichi Shitara,
who was an executive of the Beika Construction Company for a long time,
yang merupakan eksekutif Perusahaan Konstruksi Beika untuk waktu yang lama
decided to take the double accounting book
memutuskan untuk mengambil buku akuntansi ganda
out of the company after pondering.
dari perusahaan setelah merenungkannya.
Sonoko!
Sonoko!
Ran...
Ran...
I was so scared.
Aku sangat takut.
I'm glad.
Syukurlah.
I'm so glad that you're okay, Sonoko.
Syukurlah kau baik-baik saja, Sonoko.
The following day,
Hari berikutnya,
Beika Construction Company was searched by the police.
Perusahaan Konstruksi Beika digeledah oleh polisi.
Thanks to the courage of one old man who reported the crime.
Berkat keberanian seorang pria tua yang melaporkan kejahatan itu.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
"Cafe Poirot"
"Kafe Poirot"
I still think I've seen that old man somewhere.
Aku masih berpikir aku pernah melihat pria tua itu di suatu tempat.
You still can't remember, Ran?
Kau masih tidak ingat, Ran?
That old man was an executive of the Beika Construction Company,
Orang tua itu adalah seorang eksekutif di Perusahaan Konstruksi Beika,
so maybe you saw him in the papers or on television?
jadi mungkin kau pernah melihatnya di koran atau di televisi?
-I wonder... -Hi, there, upstairs people.
-Benarkah seperti itu? -Hai, orang-orang di lantai atas.
Here's your sandwich with coffee and orange juice.
Ini roti lapis dengan kopi dan jus jeruk.
Here you go.
Silakan.
Thank you.
Terima kasih.
I wonder if I'm mistaken after all.
Apakah aku benar-benar salah?
No...
Tidak...
You didn't mistaken about anything.
Kau tidak salah tentang apa pun.
Grampa!
Paman!
Mr. Jukichi Shitara was a patron of the coffee shop
Pak Jukichi Shitara adalah pelanggan kedai kopi
that is located below the Mouri Detective Agency.
yang terletak di bawah Kantor Detektif Mouri.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What's the matter, Ran?
Ada apa, Ran?
I have a feeling I saw that person with the glasses somewhere.
Aku merasa aku melihat orang berkacamata itu di suatu tempat.
Where?
Di mana?
Where did you see him, Ran?
Di mana kau melihatnya, Ran?
Ran!
Ran!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Sonoko's Dangerous Summer Story (Part 1)"
"Kisah Musim Panas Berbahaya Sonoko (Bagian 1)"
Next Conan Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Sonoko's camera"
"Kamera Sonoko"
-In next episode... -Wait! Ran, that swimsuit is pretty bold.
-Dalam episode selanjutnya... -Tunggu! Ran, baju renang itu cukup seksi.
Yours too, Sonoko.
Kau juga, Sonoko.